Docker instrucciones

1) Instalar docker

2) Ir al directorio donde esté el Dockerfile

3) Correr el comando:
	
	sudo docker build . --tag so_builder:1.0

4) Una vez completado el paso anterior correr:

	sudo docker run -ti -v ~/MI_CARPETA:/mnt/volume so_builder:1.0

   Donde MI_CARPETA es una carpeta creada por uno en su home;
   Aquí es donde uno se comunica con su contenedor de docker.
   Si uno hace por ejemplo echo "Hollo docker" > /mnt/volume/file
   uno puede ver como en MI_CARPETA aparece este archivo.
